方法はもう教えたよ
どうすればいいかというと
自分で決めなさい
一生を共にする小さなチャンスを選ぶことだ
やはり三界のために
恋人を捨てる
柳のこずえ
あなたは選択しなければなりません
相に執着してはいけない。心に閉じ込めてはいけない。
諸相非相を見れば方寸浄土を見る
洛歌
これが私があなたに残した解決策です
諸相非相を見れば方寸浄土を見る
相に執着してはいけない。心に閉じ込めてはいけない。
なるほど
わかりました
あの日
私は3日間の約束をした
これからもずっと楽しみにしています
私の運命の波乱万丈
私は何度も挫折したことがある
でも後悔はしていない
今日
私はこの約束に応じてよかった
おめでとうございます
今日は愛する人と結婚する
未来が何であれ直面しなければならない
今日がある
この人生は十分である
これは約束したことだ
私自身の願いでもある
あなたは私に一生を守ると約束した
夫は決して忘れてはいけない
洛歌は忘れられない
私は多く望んでいます
この瞬間
永遠に続く
洛歌は幸運だ
柳のこずえを妻にしなければならない
今生の福である
夫婦である
もうすぐ一世を守る
一生離れない
一筋の煙になっても
煙もついてくる
いやだ
煙も煙もいらない
私はあなたを歌う
洛歌
いや、こんなに早く
柳のこずえ
申し訳ありません
洛歌は思いやりがある
この2,3日会わない
私の代わりに妻をもらったなんて
これは私が戻ってくるのを待っているのですか。
それはあなたが命を持っているかどうかにもよる
生きている私と
君は狂っている
それがこの陣法だ
私は神から啓示を受けた
解決の道
私のそばにいるなんて
今私は法陣を布陣して三界の正気を借りる
玄霊木のほとりに結界を築く
あなたはここにいることができます
邪物を撃ち殺す
無我無為
ほこりがつかない
万般若無物を見る
無形にたたりを消す
仙居妖境サポートあり
そして洛歌に神の力
すべてこの法陣の中にある
あなたの力
ここでは半分しか使えません
あなた方に対処する
十分である
柳のこずえ
時間があまりない
はやい
おれを斬れ
洛歌
はやい
あなたはあなたの神認識を守ってください。
私はきっと彼に対処する方法を見つけることができます
私は守ります
洛歌
卑劣
私の名前は
兵は欺瞞を厭わない
今私は集めました
月光と洛歌の二人の上神の力
法陣加持があっても
どうしようもない
無駄な足掻きはやめたほうがいいとお勧めします
おとなしく私の花嫁になって
三界の中で唯我独尊
誰が不服だ?
天下の蒼生は不服である
ロックンロール起きて
私はあなたがまだいることを知っています
洛歌
三界の衆生は命令を聞く
月明かりに神
万年の歳月を経て今は帰位した
今後本座の尊称は上神のみとなります
他に何の隠し事もない
私と私の愛妻柳梢上仙
一緒に私たちの民を大切にします
これからも
私は三界の生死を司る
人仙妖の衆生はすべて私の支配下にある
生きることは私に与えられた
死は私の賜物
これ
私の託宣です
あなた方の宿命でもあります
あなたはこのようにしてそれを殺すことはできません
抱月剣に逆喰いされて死んでも
あなたを生かせるように
柳のこずえは要らない
いや
私はロ歌です
あなたはその悪気を殺すために
君はどうして惜しくないのか
どうして私を殺すことができようか。
洛歌
柳のこずえ
私たちはみな同じ過ちを犯した
玄霊木陣法でなければ
仙居全体が相手になることはありません
柳のこずえ
あなたは選択しなければなりません
目が覚めたようだな
さあ
早くこの薬を飲んでください。
私は寝ました
私は長い間寝ていましたか。今はどうですか。
この娘はばかにされただろう
君はもう一晩中昏睡していた
あの邪物は威張りたい
もう何人もの羽士を傷つけた
あいつのことを考えるな
君の外傷はよくなった
内力消耗はやはり静養が必要だ
そうだロウ歌君に渡して欲しいものがある
これ
ローグがくれたの
あなたたちが結婚する数日前に
彼は私に必ずあなたの手に渡すように言いつけた。
清霊藤は薬性が強い
千幻星辰石配合
彼女の体を壊すことができる
以前封印されていた曜霊神元
これを柳のこずえに渡しなさい
彼女は選択方法を知っている
ロコは私に
曜霊神元の封印を破る
一生を共にする小さなチャンスを選ぶことだ
やはり三界のために愛人を手放す
あなたは選択しなければなりません
少しでも心を保つことができるとは
君はこれまた何の苦労をしているのか。
おとなしく本座に従えば
私はあなたをこの三界に座らせます
もしあなたが本当に勝機を握っていると思ったら
ここで私に余計なことを言う必要はありません
それとも
あなたはこの仙居を恐れてあなたが決めることはできません
黙って！
この三界を見てもらいたい
私の足元に四つん這いになって
さよなら
来客
上神
柳のこずえを仙人に伝える
私に会いに来て
明月を待って陥落する
三界は恐れただけで永夜に入る
兄
先に仙居に行って探究してみようか
いいえ、私はとっくに予定があります。
この災いは私が引き起こしたのです
わたしが行くべきだ
何か計画があれば
兄は私に命じた
妖境と妙音族の未来
君がまだ必要だ
もし私が戻れなかったら
あなたはすぐに妖君の後を継ぐ
この妖境を統べる王
私は少しも好きではありません
妖境が欲しくなければ
私に振り回されてバラバラになったら
千年も生きたほうがいい
あなたの妖君であり続ける
その他
妙音族全体が私の手の中に破壊されることができます
いつになっても
君のわがままはもういいか
足りない
たぶん私はもう一度わがままを言う
兄は私のような人に怒る必要はありません
値しない
阿浮
何してるの？
なぜ罪のない人をむやみに殺すのですか。
私は罪のない人をむやみに殺していませんよ
私は商玉容に言っただけです。
彼にもっと美酒を用意させてくれ
彼はなんと仙居には酒が残っていないと言った。
柳のこずえ
あなたは
私は彼らに教訓を与えるべきではないでしょうか。
そうだな
いずれにしても
神に登ることを第一にしなければならない
白鳳
柳のこずえ
白鳳は私についてくると誓った
それからあなたたち二人の恨みはこれで別れた
あとで言うまでもない
いいですか
白鳳遵命
あなたは私を呼んでこのことを言いますか。
私にはまだ用事がある
お邪魔しません
私の花嫁
あなたは何をしていますか。
急いで封印を破る
上神に昇進する
本座にお越しですね
あなたは何をしましたか。
警告しただけだ
おとなしく私の妻になって
無駄なことを妄想するな
さらに
あなたは商玉容たちに言った
明日の朝はすべて隺天殿に着きます
本尊は盛大な神封じをしなければならない
善悪をわきまえない
私は未来の三界の主宰者です
私と結婚できる
彼女には何か不満な点がある
上神は柳のこずえをこんなに厚遇している
彼女は感謝すべきだ
洛歌
私はあなたに見せたい
この仙居全体
いいえ
三界全体
どうやって私の足元に這いつくばって倒れたのか
明日
それは邪物が神を自ら封じる儀式である
私たちが柳のこずえを助けて邪物を封印する時でもあります
この事は三界の安否にかかわる
私は決して邪物を許すことはできない
ロコの体を利用して
三界でやりたい放題
皆さんが私と心を一つにすれば
また明日を
手伝う
封印が解けたのに
なぜか神にはなれない
どうしよう
ちらりと見る
明日はあの邪物の神封じだ
彼は私たちがそうすることを知っている
きっと手足を動かしたに違いない
まず清霊藤の薬力を吸収してあげなさい
目の前
もう一つのハードゲームがあるんだよ
早くしろ
上神
宴会はまだ準備中です
殿内に入ってしばらくお待ちください
商玉容
何か変な考えをしないように忠告します
本座の修業をもって
あなたはいくら気を使っても
無駄なことばかり
勇気がない
神頼み
商玉容
彼らに早くしろと催促する
本座は待つのが好きではありません
上神
もう待たなくていい
みんな準備ができている
大胆じゃないか
本当に私に対処するために陣取ってくれた
君たちだけで
配合しますか
似合うか似合わないか
やってみればわかるじゃないか
死にたい
あなたの夢
目を覚ます時間だ
柳のこずえ
私は自分を救う方法を思いついた。
私は月の鈴の中に九九を打ち込んだ
もしある日私が悪気に完全に制御されたら
あなたは望鈴を通じて私をしばらく蘇らせることができます
そしてすぐに怒りを封じる必要があります
君は冠輪の中
封印の方法を学んだ
あなたはただ
タイミングを見計らって
曜霊の力を取り戻すことはできなかったが
しかし清霊藤も私を助けて多くの修業を高めてくれた
今ではすべての悪夢が終わる
君はただの悪気にすぎない
洛歌を作る資格はまったくない
この歌は本当にすばらしいですね。
私は彼を押さえつけたのではないでしょうか。
彼はまだ私のことを考えている
しかし
あなたは私の禁止を破ることができません
あなたは持って帰って
曜霊神元の修業もできない
どうして私を封印するの？
はい
私は修理に戻れないが
でも私とロコの後ろには
無数の同門や友人が立っている
でもあなたは？
あなたは何も持っていません
ロコ
よし
では、私は少し洛歌を出してみます
教えてあげる
たとえあなたが私を封印しても
ロコもすべてを失う
命を落とすほど
歌
柳のこずえ
洛歌
時間がない
できるだけ早く
みなさん
陣取りの準備をする
洛歌
柳のこずえ
大丈夫だよ
洛歌
柳のこずえ
あなたは私を計算する勇気がある
まるでお酒をすすめるのに罰酒を飲まない
待っている
私は仙居の者を皆殺しにする
そして
これ以上あなたを
あなたのような
気でも狂ったのか
何してるの?
私は狂っていない
あなたは私が本当にあなたの味方だと思っていますか。
あなたは何ですか
ロ歌は私一人のものです
私はロゲの復讐をしたい
あなたはすべてを忘れたのではないでしょうか。
あの洛歌
彼は君をまともに見ていない
あなたには笑えない
あなたのような人に笑いたい
私だけ
ここで余計なことをするな
誰が君の笑顔を珍しがるのか
あなたはただ
嫌なほどの黒い空気だよ
私は白鳳がこんなに長い間待っていた。
あなたを死なせるために
今回の三界は本当に終わりそうだ
だめだ
仙居の万年基業を譲れない
私の手の上に破壊された
たとえ
力がない
今日は皆さんと共に敵に立ち向かう
それはすばらしい幸せだ
兄
阿浮
あなたは何をしますか。
私があなたに言ったことを覚えていますか。
私はもう一度わがままを言う
妖王の力
阿浮
やめろ
妖王の力はすでにあなたの元神と融合している
死ぬぞ
私は死ぬ
兄は生きることができる
そうですか
阿浮
やめろ
兄貴やめてくれ
もし私たちの間に
誰かが妙音族でなければならない
三界が命を捧げても
私はあの人が私であることを望みます
妙音族
衝動的に強がらない妖君が必要だ
阿浮
兄
私はたぶんまたあなたを怒らせたでしょう
阿浮
しかし私自身が犯した過ちは
自分で解決する
命をかけても
ロニン
兄
ローニンの世話をしてくれ
行かないで
黒い月の光
あなたが過去にくれた3割の神力
今返します
ロニン
寧児
阿浮
お前らキチガイども
あなたは私を殺すことはできません
たとえ殺さなくても
私は全身水元を使い果たした
いつもあなたを制圧することができます
私の仕事は終わりました
残りの
お任せします
洛歌
どうしたの
兄は私がまた事故を起こしたと思っている。
手はどう？
無碍
心配することはない
誰があなたを心配していますか。
阿浮
お帰りなさい
あなたは妖君で兄です
あなたは
私は軽い
戻ってきてくれ
柳のこずえ
お願いします
私を殺して
いいですか
まさか本当に
他に方法はない
それは私の元神と
とっくに一つになっている
私がまだ意識を持っているうちに
その日の玄霊木法陣に送り返すことができます
これが最後のチャンスだ
ためらってはいけない
あなたは私のために戦っている
私を殺さなければならない
これは
これは大婚の夜への道です
玄霊木結界への復帰をお手伝いします
曜霊
柳のこずえ
あなたは私とは違う
私たちとは違う
月の光があなたの波乱万丈な人生を約束しました
あなたの体には非凡な運命が流れている
あなたは私の影ではありません
あなたは柳のこずえ
喜んで犠牲にすることです
符珠をもって邪物を鎮圧する
曜霊と月光を超えた柳のこずえ
ただいま
君は狂っている
それがこの陣法だ
曜霊
これが命
すべて本座の手下に敗れるだろう
目を開けて私が誰なのか見てみろ
今戦っても
相手は運命
ロックのために
三界のために
私
必ず勝つ
洛歌
いや
柳のこずえ
あなたはよくやった
私はずっとあなたと一緒にいます
たとえ
一筋の煙になっても
あなたのそばにいるよ
悲しまないで
私はずっと
私は私の人生の力を傾けたい
あなたを許す
離れず捨てず
洛歌
あなたの帰りを待っています
私たちは一世の夫婦になる
よし
洛歌
約束してくれた
ロコ約束してくれ
あなたは戻ってくるでしょう
これは望鈴です
あなたはそれを身の回りに持っていくことを覚えています
後であなたが危険なことがあったら
私の体の月鈴は感知します
千劫を経て万年を経ても
私は私の人生の力を傾けたい
あなたは離れないかもしれません
運命は冗談を言った
私を連れてあなたを見つける
私を追い詰めて
自分の手で殺す
そして私を一人残して
独立した
独りぼっちである.
そして果てしない思い出の中で
あなたの影を探し続ける
あなたのやり残したことをしている
に見てもらう
他人の悲喜離合に属する
黄塵3千
荘周夢蝶
派手な情愛
幻だ
本当です
これはあなたが守った三界です
平安喜楽
あなたの望み通り
ただ
あなたがいない
この世で
一つだけ増えた
半分欠けた心
世の中の悲しみや歓楽を勘定することができない
時間の濃淡が出ない
もし天に情があれば
夢を見てくれ
夢の中
あなたがいる